Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare un occhio al listino… 
Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: una classica prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta! 

1. Ordinare la pizza:
  - Guardare il listino
  - Scegliere la pizza
     ? Se è presente la pizza prosciutto e funghi
       - Scegliere la pizza prosciutto e funghi
     : Altrimenti 
       - Sceglierne un'altra
  - Chiamo la pizzeria
  - Ordino la pizza

2. Mangiare la pizza:
  ? Se avanza almeno un pezzo di pizza o più pezzi
    - Metterla nel frigo
  : Altrimenti 
    - Buttare la scatola            